342 AVREL. PHILIPPVS. M. ANTON. (toeniensis Annio.

vrrnn mansuetu snvnsr FRAGMENTVM
1³². lamprid. Alex. 37, 3 Vsus conuiuii diurnus

[Alexandri] hic init: uini ad totum diem sextarii triginta,
panis mundi pondo triginta, panis sequentis ad donandum

· pondo quinquaginta. nam semper de mann sua ministris

conuiuii et partem et partes ant holerum aut carnis auos
leguminum dabat, senili prorsus maturitate patremfamilias
agens. erant decreta et carnis diuersae pondo triginta,
erant et gallinacei duo. adhibebatur anser diebus iestis, ,
kalendis autem Ianuariis et Hilariis matris deum et ludis
Apollinaribus‘et Iouis epulo et Saturnalibus et huiusmodi ιο
festis diebus fasianus, ita ut aliquando -et duo ponerentur
additis gallinaceis dnobus. leporem cottidie habuit, uena· 2
tionem frequentem, sed eam cnm amicis diuidebat et ‚is
maxime quos sciebat per se non babere. nec diuitibus
quicquam talium munerum misit sed ab bis semper ac-15 κ
cepit. habuit cottidie amuli sine pipere sextarios quattuor,
sine pipere dno, et, ne longum sit omnia inserere, quae
Gargilius eins temporis scriptor singillatim persecutns est,
omnia et ad modum et ad rationem illi sunt praebita.

tinnulis PHILIPPVS
rnsrrnoruvn

l. Lampe. Alex. 3, 2 ln prima pueritia litteratores babuit ²⁰ t
[Alexander Seuerus] Valerium Cordum et T. Veturium et
Aurelium Philippum, libertum patris, qni uitam· eius posteo
in litteras misit:

mannonis GORDIANVS ennicariis

(seniora 238. 991 imperator)
TESTIMONIA DE nlvs sceleris

l. Capit. tGord 3, 2 Adulescens cum esset Gordianus - 1
poemata scripsit, qnae omnia extem, et quidem concta illa na
quae Cicero, id est Marium et Aratum et Halcyonas et 4

 

