VIII PRAEFATIO

posits est,·· summes paucimoniee in cis coniecturis, quse
ibi icm commemoratae eucnt, et eligendis et sIgnificcndIs
consulere. potui5'tum uero omnes ces, quse his duodecim
cunis inuentae sunt sut tum c me praetermeans, religiose
conlegi, ut illim supellectilem supplerem. in alters cutem
tertisquc²sscsutc minus interest uerborum ffiscrepcntiss
omnes cognoscere, cum ipsc uerbo reno transcripto sint,
itsque ess tentum modo enotcui, quse ud res ipsus per-
tinerent, hus uero plenius ct edcuustius, itemque alies
qucsdom dubitationes inserui. In omnium cutem trium
librorum textu constituendo, ut res ferebat, megia sboti-
nentise ct iudicii quem coniecturarum fecunditatis leudem

adpetiti. .
' IndIces confeci duos, unum scriptorum, alterum mc-
morabilium nominum propriorum utrorum, tum tcbulsm
rerum Romanorum extemporum ordine dIgcstcuum3 si qui
etism largiores desiderent, eos cd Rolliquiurum corpus
relego.

Subsidic denique, quse huic operi usui essent, dili-
genter conquisiui‚ Hertziique potissimum liberalitati ct
eruditioni in prims pente retractando, Teuffelii hittonise
literarum Romanorum mults me debere grute animo prc-
fiteor, in plagulis sutem emendandis egregie me ediuuit
Gonrcdi Seeligeri collegae adsiduitas et religio, cui
etium hoo loco gratim mcximss ego.

Misnisc mense Iunio nncoonxxxm.

 

