AEL. snssluvscvfflvsFortunenlvumonnl TESTd. 343

’ onrium et Nllum. quae quidem ad hoc scripsit, ut Cice-
ronis poemata nimis antiqua uiderentur. scripsit praeterea,
quemadmodum Vergilius Aeneidos et Statius Achilleidos et .
multi alii †elidos, ita etiam illc Antoniniados, hoc est
Antoninum Pium et Antoninum Marcum, uersibus diser-o
tlssimis libris triginta uitam illorum et bella et publice
priuatimuue gesta perscribens ethaeo quidem puerulus. ,

2. eupit. GorM, 7 Scripsit et laudessolutaoratione omnium
Antoninorum, quiante enm suerunt.

AELIVS SABINVS

FRAGMENTVM

l. Capit. Maxim. 32, 1 Scribit Aelius SabInus, quod²38
praetermittendum non luit, tantam pulchritudinem orrs 991
luisse m filio, ut etiam caput eius mortui iam nigrum,
iam sordem, ram maceratum, dliiluente taho uelut umbra
pulchri oris uideretur, denique cum ingens gaudium esset,
quod caput Maximini uideretur, prope par maeror erat,1e
quod et lilii pariter portaretur.

omiss nonsummum ’
TESTIMONIVM

l. Capit. Mac. et Bclb. 4, 5 Sed priusquam de actibus eorum
[Maximi et Balbini] loquar, placet aliqua dici de moribus
atque genere, non eo modo qun lunius Gordus est per·
secutus omnia, sed illo qno Suetonius Tranquillus et Vale· eo
rius Marcellinus [pomp quamuis Curius Fortunatianus, qui
omnem hanc historiam perscripsit, pauca contigerit, Cordus
nero tam multa, ut etiam pleraque et minus honesta per-
scripserit.

AELIVS IVNIVS CORDVS

TESTIMONIA

l. Capit. Opil. 1, 3 Et lunio quidem Cordo studium luit so
eorum imperatorum uitas edere, quos obscuriores uidebat;

 

